1) Авторизация и регистрации пользователей
Работа с пользователями, создание аккаунта, сохранение в базе, авторизация, сохранения пароля. 
2) Управление контактами
Работа с контактами, добавление в список контактов, возможность удаления и добавления контактов в различные категории. 
3) Обмен сообщениями
Обмен текстовыми так и голосовыми сообщениями, пересылка сообщения, ответ на выбранное сообщение, редактирование сообщений. 
4) Уведомления
Уведомления о каких-либо событиях (запрос добавления в список контактов, новое пришедшее сообщение)
5) Личные чаты
Отправка сообщения пользователю, выбранному из списка контактов или найденного при помощи модуля поиска. 
6) Групповые чаты 
Создание групповых чатов, добавление в них пользователей из контактов, выдача прав администратора пользователям.  
7) Личный кабинет 
Редактирование данных профиля (имя, фамилия, пароль, привязанная почта, дополнительные статусы страницы). 
8) Поиск данных
Поиск новых контактов, сообщений в чатах, отправленных файлов. 
9) Настройки 
Настройка аккаунта, смена отображения чатов (скрытие, сортировка), добавление файлов в папки, управление конфиденциальностью, настройка приватности страницы, смена языка приложения и настройка работы уведомлений. 
10) Безопасность и шифрование 
Шифрование/расшифровка сообщений и файлов. 
11) Аналитика и статистика
Сбор статистики об аккаунтах.  
12) Работа с базами данных.
Организация взаимодействия с базой данных, получение, обновление, создание новых записей. 
13) Загрузка и обработка изображений.
Отправка изображений в чат и сохранение в облако. 
14) Сохранение и получение файлов. 
Загрузка и хранение файлов в файловом сервере или облаке. 
15) Заметки и взаимодействие с облаком. 
Хранение данных о загружаемых файлах, документах, сохраненных сообщениях, и понравившихся записях. 
16) Отправка и получение электронной почты.
Взаимодействует с привязанной почтой, отправка, ожидание новых писем.  
17) Сжатие и разархивация файлов.
Обработка файлов (архивация и разархивация в разных форматах). 
18) Работа с файлами формата Excel, Word и др. 
Открытие файлов форматов Excel, Word в собственном редакторе. 
19) Работа с аудио и видеофайлами.
Обработка файлов формата видео и аудио. 
20) Обработка запросов пользователей 
Получение запросов и обработка, возвращение результатов запроса.  
